睇電視，記住要開燈，千祈唔好烘咁埋
強調冇聖誕老人嘅人其實最想有
天寒地凍，冷冰冰，做乜人走嚟咁遠喎？
我知佢咩豬肉包吖，上金㗎咩？
頭先買埋個豆沙包咪好囖
我都其實唔係好鍾意…
哎吔，啲包砸到扁晒𠻹哎吔
架車撞爛晒喇
點算好啊？
最衰係你啦
搞成噉架雪車同雪橇都撞到爛晒喇
今年冇啦，唔使去啦
全部都係你嘅錯啊，你唔好講笑喇，叔
我一早同你講好咗㗎啦，到落車嗰陣
你一定要落車𠺢嘛
我覺得都唔係拉緊雪車
而係畀架雪車追住嚟跑
我隻小腿畀雪橇係噉撞埋嚟
而家叭叭聲流緊血𠻹啊
只要你跑得快過架雪車
咪唔會畀雪橇撞到你隻腳囖
你唔係馴鹿嚟㗎咩？
你阿爸以前佢好犀利㗎
就算係上斜路都可以好有力噉樣拉㗎
真係一隻好出色嘅馴鹿嚟㗎
你好似好睇得起我老竇噉噃
但係我話你知啊
我老竇喺屋企不知講你幾多壞話啊
你唔使呃我喇
卡爾同我係超越咗主僕關係嘅戰友
我冇講大話㗎，佢有違言仲踢爆你啲須
其實係啡色㗎
你條友唔好咁大聲講出嚟喎
如果畀人知道我啲須只係
喺聖誕節染白噉就廢㗎喇
你自己有好大聲講出嚟囖
喂…你哋兩個啊，好心冷靜啲啦
你哋做緊乜嘢啊？
多事啊
喂，你兩個啊，而家算點啊？
唔該你兩個唔好咁離譜啦
而家好夜㗎喇
你哋噉樣會嘈到好多街坊𠺢嘛
雖然我唔知發生過咩事
咪就係我哋畀你打咗一鑊金囖
總之一齊飲返杯先啦
你哋究竟係乜水啊？
有人話
酒係可以令人際關係緩和嘅潤滑油
我記得家康公都好似講過啊
但係又好似記錯喇
海老細，你都三心二實嘅
再要啲關東煮，有個鬍鬚老蘇
係，鬍鬚佬係邊個啊？
唔係我嗄，係
啲噉嘅鬚睇到佢算喇
哦，係喇，你哋究竟因咩事嗌交啊？
仲有你哋係邊個？
你哋係咪幫人運送包裹㗎？
呢層…
其實都已經好明顯喇喎
雖然規則上唔可以講得太過罷
我哋係坐住雪橇將願望送畀小朋友嘅
係咪義工之旅啊？
係啊…
類似呢啲啦，個名係有個S字，S字？
Sasara？
爭少少，不過意思上就爭好遠啊
幾位老細，唔好意思啊，算我多口吓
我已經知道答案嘞
就係嗰樣提示係喺大比中間搖晃嗰樣嘢
我唔係啊，呢啲係咩提示啊？
到底你畀緊啲乜嘢提示？
算啦，你係撒旦又好，聖誕又好
你啱啱講中咗喇
你啱啱講到個答案出嚟喇，冇錯
總括嚟講
就即係喺深夜坐住
雪橇為小朋友做某啲事嘅大叔啦
雖然冇錯，但係你噉講令人好唔舒服喎
老細，唔好意思，恕我多嘴嗄
我已經知道答案喇
呢位先生係咪就係嗰個坐住雪橇
沿途露骸嗰個人嚟啊？
我都話咗我唔係囖，乜你好人好姐
個腦淨係諗埋晒啲噉樣嘅嘢㗎？
係禮物，係禮物啊
我嘅工作就係坐住
雪橇將禮物送畀所有乖嘅小朋友
不過架雪橇已經撞爛晒，真係麻煩啊
就算冇咗架雪橇都可以做嘢㗎啫
噉梗係唔得啦
雪橇、純綠、紅衫係三大道具嚟𠺢嘛
我唔想破壞形象，希望成為傳説
呢隻係純綠？
睇個款似怪物咋喎
雖然我唔係好明啊，但係既然你咁煩嘅
等我幫下你啦
呢張我卡片？
我開咗一間只要受到委託
就咩事都會做嘅萬事屋
你肯畀錢嘅，我咪幫你囖
你可以做到啲乜嘢啊？
你而家可唔可以即刻準備雪橇噉啊？
話都冇咁易啦
好啊，上車吖上你個死人頭咩？
架車咪已經有人坐咗喺度囖
喂，乜你見到佢呀？
呢一個係紙皮箱大叔
係只有心靈純潔嘅人先見到嘅妖精嚟嘅
你咪一樣見到佢？
你都見到，即係係人都見到啦
而且我哋係話雪橇
呢架係木頭車嚟㗎，呢架唔係木頭車
係我屋企嚟
唔好意思囖
啲咁細微嘅嘢就唔好咁執着啦
其實雪橇同木頭車咪差唔多
都係車嚟吒嘛，唔係木頭啫
係我嘅豪宅嚟啊
得喇，唔好意思啊
最緊要係乜嘢啊？
就係將願望送畀小朋友吖嘛
由基本學過啦
記返你哋以前嘅眼神有幾咁純潔啦
你又知道我幾多嘢啊
哎吔，如果係講形象嘅話
你個肚腩先至係問題啊
見到我噉樣嘅肚腩，一定會…
哎吔，條尾巴搖搖
個小朋友一定會好失望嘅
呢個唔係問題，形象本來就係噉樣
而家嗰啲肥藝人個個都係學我啊
仲有啊，紅色呢隻色好難carry啊
着咗佢之後個人睇落臃腫好過，喂…
唔好咁啦，咪一路做
你個輕便啲嘅衫啊，唔好亂嚟㗎啦
唔除得㗎，如果除咗
噉我只係個普通阿伯嚟㗎咋
硬係覺得有啲唔妥噉，便係啊
噉着不知幾型啊
白色睇落果然醒目好多
畀到人穩重嘅印象
仲畀人一種不安嘅感覺
即刻令人哋想鎖孔而窗
而家十中十個殘疾感
梗係唔係啦，係有少少壞嘅阿伯
最近好興㗎
而家呢個年代半黑半白邊緣人阿伯呢
就最受歡迎嘅，噉都仲叫少少壞呀？
我而家根本就係由頭黑到落腳
成個想去貪嘢嘅殘疾感
邊個畀你着我件衫㗎？
你快啲除低佢，還返畀我啊
呢個冬天我決定要用紅色
你決定乜嘢啊？
你唔使決定喇
你個腦根本就係完全僵化咗㗎
首先係派呢區啦
呢區啲人好多都好窮啊，要救佢哋先
噉嘅樣唔妥喎
如果畀人見到肯定會嚇到即刻報警㗎
我哋明明唔係喺度做緊壞事
點解個心卜卜噉跳好唔安樂噉呢？
睇下最先要派畀邊個先
想要部遊戲機之類嗰啲厚面皮嘅人唔使理
揀嗰啲明白大人難處，想要健肉嘅人
你哋真係有資格畀夢想人哋㗎咩？
而家仲抱住啲咁樸素…
哦，有喇，月島百合妹妹
今時今日好罕有啊
媽媽好似冇乜可能喎
百合妹妹
佢媽媽咪死咗喇，你咪諗咁多啦
唔好諗咁多嘢啦，有兩個願望係犯規㗎
呢個女仔要out啊
仲有邊個要劍玉啊？
點解一定要劍玉啊？
因為我預計會出現劍玉熱
所以拎咗好多嚟，但係點知我估錯咗
雖然舊年嘅寒流熱就估中咗
就算畀你估中寒流熱，你點送禮物啊？
喂…估唔到真係有人要劍郁㗎喎
我都想要
好，下個同劍郁有關嘅
你咪鬼你劍郁啦，你好煩啊，老實講吖
我今天淨係拎咗劍郁嚟
我只可以派劍郁畀小朋友
你根本就係個只會識得派劍郁嘅阿伯嚟
好啦，最後一個啊，睇下佢係咪吖
有喇
你哋啲小毛蟲根本就唔要劍郁啊
有我呢班人幾多衰啊？
別吠喇，個個嘢太大聲啊
你把聲好嘈吖，我把聲都好嘈啊，哎吔
快啲夠喇
嗰個係…
百合妹妹
想要劍郁同温柔媽媽嘅百合妹妹
佢一定喺度等緊
佢以為你哋會幫佢實現佢嘅聖誕願望
一面期待住，一面喺度等緊
佢現將劍郁同媽媽寫埋一齊
佢一定係好想要啊
話唔定係同某種回憶有關嘅
媽媽嗰邊，雖然幫佢唔到
劍郁你畀佢吖
八口嘅妹妹
媽媽，有搶啊
等…等陣啊，媽媽…
請你變返做温柔嘅媽媽啦
哎吔，太陽出嚟喇，阿Ben
連一個小朋友嘅願望都未實現到
個太陽就出緊嚟喇，阿Ben
今年嘅聖誕係最失敗嘅一年
最後一個喇，阿Ben
唔可以就噉樣返屋企㗎
求其揾一個僅有個夢想
係喺100円店就搞得掂嘅窮小朋友
實現咗佢嘅夢想之後就走
噉你就帶住嗰個小朋友嘅笑容返屋企喇
萬斯屋先生，拜託你喇，我都話咗喇
喺呢個豐衣足食嘅年代
噉樣嘅細路又邊有可能…
真係唔好意思啊
唔使介意，唔緊要啊
有個咁少錢就搞得掂嘅細路真係幸福
哎吔，唔喺度𠸏？
終於都似返個聖誕老人喇
都好心你睇下你自己個樣先啦
除咗小偷之外，你乜都唔似啊
哎吔，呢個…
哎吔…
好似喺被褥台瞓咗喎
你哋開心成噉做咩啊？
係咪想趁人瞓着咗整蠱人啊？
吹波波…
你哋兩個玩咩啊？
咁開心？
等陣啊…等我到嚟玩下
你個衰人喺度做咩啊？
變豬肉煲喇
未清醒啊，佢仲未清醒啊
咪走啊
心願之符還返畀我啊
放手啊，你個衰人，你放手就真啊
哎吔
你皮膚太好瞓着咗𠻹
係豬肉包啊，銀銀真係買咗畀我食喎
好好味啊
鐘聲點解要消除煩惱啊？
靠自己啦
噢耶…
加藤健吾，鬆爆
神樂啊，唔好睇得咁興奮啦
因住一個唔覺意畀啲瓜當住綠親啊
我到而家仲好掛住嗰一個家法
睇熊霸始終都喺皮膚枱入便睇最好啊
係咪啊，家姐？
冇錯啊，爸爸仲喺度嗰陣
三個人圍埋喺皮膚枱度睇，氣氛好熱鬧
點解阿銀咁耐都未返㗎？
佢明明話出去買漫畫合拼好吒嘛
唔會有次上次噉遇到乜嘢意外失憶𠻺嗎？
佢而家實係掛住同啲女仔合拼吖
唔好理佢咁多啦，哥啊…
神樂
因住塞咗啲獅子狗魚蛋入個鼻哥啊
你要買漫畫合拼號呀？
漫畫合拼號？
哦，漫畫合拼號呀？
噉就煩喇，得返一本咋喎
噉點做好啊？
我已經去過七八間便利店揾㗎喇
新年期間好多人都好得閒
所以好搶手啊
不過我都去過十間度揾㗎喇喎
計埋呢一間呢，我去過成15間啊
真係頭痛
我應承咗浩斯會幫佢買本漫畫返去嘅
浩斯佢係我仔，今年五歲
我阿媽同我講佢好想睇漫畫
佢有病喺醫院都唔知過唔過到年𠻹𠸏
睇怕都唔等得幾耐㗎喇
其實浩斯都就嚟死㗎，浩斯就嚟死？
係，就係噉，所以唔好意思啊
咪住…
熊師真係咁想睇漫畫咩？
最近啲漫畫質素其實唔係咁好㗎咋
不如就呢一本啦
嗱
我都話熊師得五歲喇
不過熊師…
話唔定會鍾意睇呢本㗎喎
買唔買好呢？但係…
唔係我睇，而係熊師佢睇喎，點呢？
歡迎光臨
咪住啊，你點可以噉？
熊師呢個時候唔啱睇漫畫㗎喇
都係嗰本啱佢多啲
今次啱佢睇啊
而且根本就冇浩史呢個人嘅
佢唔存在呢個世界㗎
我都係呃你㗎咋
我都冇一個就嚟死嘅阿媽，蠢材…
收聲…
唔好意思啊，你哋兩位畀嘅錢都唔夠喎
你哋兩個都唔夠錢買
不過兩位加埋就啱啱好喇，你哋想點吖？
其實我都想喺大除夕放任啲
同大家高興下𠸏
但係我哋有守護江湖嘅使命
酒就忍耐下，一杯咁都好喇
不過感謝之情，我就幾多都畀到你哋
呢一年真係辛苦晒大家
係噉就為大家呢一年嚟嘅辛苦乾杯
乾杯
你又真係放任得好徹底喎
真係冇你呢班人收啊
算啦…
今日都冇所謂啦，今日大除夕
唔好理咁多喇
你條友日日都係咩都唔理㗎啦，算啦
我今日唔飲喇，你哋玩得開心啲啊
土方你條友仔係咪有啲乜嘢令你掛心啊？
伏蛇嘅魚黨有啲唔尋常嘅舉動
而擺咗喺倉庫嘅大量炸藥亦都唔見晒
就算斬咗個頭剩返條尾都仍然亂咁郁
蛇真係死纏爛打啊
佢話咗咯，今日我睇，聽日先借你睇啊
乜嘢叫借啊？
我都有出到錢㗎，你個衰人啦
而且你睇漫畫到底係睇乜嘢㗎？
肯定睇兩三個連載平埋一邊啦
但係我全部睇晒，我熱愛漫畫啊
你講啲乜嘢啊？
我唔止淨係睇漫畫啊
之後嘅漫畫嘅雫筆我都睇㗎
連P7部唔拉更嘅雫筆我都睇埋啊
我知犀利啊
後便咪有公佈禮物中獎名單𠸏？
我連嗰啲都睇埋啊
問卷調查每星期都寄去啊，你失失水啦
我連書入便嗰啲郵寄返賣精品廣告
都一字不漏噉睇晒
而且有時仲會買𠻹啊
如果你再係噉揸住唔放嘅
本漫畫就會爛㗎喇，不如暫停一陣，放…
我放手我一定唔會攞佢走㗎
只要你肯放手嘅，我都會放手嘅
弊咁啦
你成熟啲啦成熟嘅人喺呢個時候
應該考慮到本幻畫嘅安全，你肯放手嘅
咪即刻安全晒囖，係噉好啦
我哋一齊放手，我數到三就放手啦
乜意思？
係數到三開始放啊，定係數完三放？
噉就梗係數完三放啦
噉係一數完嗰霎那定係數完晒嗰霎那？
哎吔，畀你搞到我頭都痛埋啊
嗱
交畀嗰個阿婆啦，嗰個攣晒腰嘅阿婆
係咪都係你嘅人嚟㗎？
你安排㗎？
你係咩人嚟㗎？
疑心大到噉樣都有𠸏？
阿婆，唔好意思啊
可唔可以幫我哋暫時保管住本漫畫先啊？
唔知你覺得出奇㗎呢，但係唔該你嗄
喂…你哋想點啊？
你究竟放唔放手㗎？
喂，你唔好咁過份喎
到咗噉嘅地步仲唔放手？
你講乜嘢啊？
我爭你虛脱咁滯啊，用力揸過係你咋
走啊
你噉樣會好大鑊㗎，阿婆
就嚟萬幸冚蛋喇，呢條友放火就真啊
阿婆，唔好勉強啊，算啦
係輻射魚黨
係噉
佢哋打算做啲乜嘢啊？
聽聞係打客貨運大樓嘅主意
用嗰啲咩…
總之係揾架貨車載滿嗰啲
叫咩just嘅咩炸彈
載埋去客貨運大樓嗰度啦
帶隨即都要做真係辛苦啊
你認為點樣啊？
會唔會成功啊？
冇可能會成功，點解啊？
嗰啲唔識得享受帶隨即
嘅人係做唔到大事嘅
你哋好有人情味啊
咪走啊
佢漫畫係我㗎
唔係啊
佢漫畫係我呢
呢個人怪物嚟嘎？
咁好身手嘅
唔好意思喎，我雖然係咁老到啊
但係曾經喺越庭藩仲做過
喂，咪住…
你條友啊，頭先差啲畀你害死啊
我以為今次係咁大
個奶肚都飆晒出嚟噉滯啊
我梗係以為自己死梗啦
以前嘅事喺我腦度不停噉轉啊
到而家仲氹氹轉未轉完
係噉你喺度慢慢轉轉爆佢啊
係我㗎喇
咪使旨意
好似你呢種根本唔瞭解友情、努力、勝利
漫畫三大原則嘅人根本冇資格去睇漫畫
係我啦，咪使旨意
友情、努力、勝利？
你以為睇個漫畫就可以得到呢啲嘢喇咩？
你真係可憐啊
你只係想用漫畫嚟彌補自己冇嘅嘢
你想從中得到慰藉吒嘛
媽媽唔係為咗噉而存在㗎
幾好玩啊
男人用噉嘅方法嚟解決係最快嘅
亦都唔會有怨言，漫畫成日有噉嘅情節
我就鍾意愛情故事多過戰鬥漫畫喇
冇辦法啦，為咗得到愛
有時都要戰鬥㗎
坂田銀時
腹部全裝
零一
快
咩事啊？
頭先聽唔聽到有怪聲啊？
唔會係畀幕府嗰啲狗聞到我哋啲氣味啩？
你唔使擔心喎
佢哋一個二個因為今日除夕玩到癲晒
更何況呢架貨車外表一啲都唔特別
嗰啲人發夢都諗唔到
裏面載住嘅係可怕嘅炸藥
江湖好快就會成為火海㗎喇
友情、努力、勝利
雖然唔係好明白
噉都唔係唔好啊
我真係唔會噉諗啊，唔好講笑喇
本萬威武啊
姐姐呀
由頭先開始就不停有嗙嗙聲喺度響喎
係咪啲應校生將個頭撞埋牆嘅聲嚟㗎？
你搞錯喇，神樂
呢啲係被裁員嘅打工一族
擊打岩石鍛鍊拳頭嘅聲啊，家姐啊
你又喺度亂噏啲乜嘢啊？
冇所謂啦，要令細路仔有夢想
有時要講下大話㗎
呢種復仇故事根本一啲夢想同希望都冇啊
神樂啊，話你知吖，呢啲叫除夕鐘聲
每年大除夕嘅夜晚
會噉樣敲鐘108次㗎
108次咁多
係特登令到啲營口生唔開心嘎？
108係人煩惱嘅數目嚟
亦即係代表慾望嘅數目
而敲鐘呢個儀式
將嗰啲煩惱逐個噉撞走
以潔淨嘅心嚟到迎接新嘅一年
就係噉樣嘞
神樂係個心靈純潔嘅女仔
唔需要噉樣做
不過，當變成大人之後
人嘅內心就會不斷畀嗰啲唔好
嘅嘢侵蝕、污染、蠶食心靈
神樂同埋新八都唔好成為嗰種污衊嘅大人
畀煩惱、慾望纏繞嘅人
就只有絕路一條㗎咋
漫畫？
係屬於我㗎
呢一本唔係𠻺嗎？
唔係我睇開個本嚟㗎
噢，雪打て？どんな時でも楽しむのが
江戸っ子の心意気だ
次回：「羽生賞雪まつり」開催決定